ByAlex: Még mindig
ByAlex: Még mindig
Még mindig rólad írok dalt,
Még mindig rólad írok dalt,úgy érzem te vagy minden hang.
úgy érzem te vagy minden hang.De minden hang...
De minden hang...
Szó vessző ékezet meg pont,
Szó vessző ékezet meg pont,úgy érzek, mint akkor ott pont.
úgy érzek, mint akkor ott pont.Akkor ott pont...
Akkor ott pont...
Óvtál és vigyáztál én rám,
Óvtál és vigyáztál én rám,nem volt épp semmim, csak te lány.
nem volt épp semmim, csak te lány.Csak te lány...
Csak te lány...
Most meg van, hogy rám nem ismersz,
Most meg van, hogy rám nem ismersz,felnőttem, így tán nem szeretsz.
felnőttem, így tán nem szeretsz.Tán nem szeretsz...
Tán nem szeretsz...
Még mindig rólad írok dalt
Még mindig rólad írok dalt